[Musik]
ing 20 Oktober 19, iku dicethakaké
toko Sesame Street resmi
wis dikompromi kanthi nggunakake alat jahat
potongan kode JavaScript iki
serangan wong ing-tengah bisa
nyolong saben nomer kertu kredit sing mlebu
menyang sistem pesenan situs saka
mesthi kertu pembayaran wis diverifikasi
dening prosesor pembayaran minangka
transaksi sah ditindakake
peretas sing dilibatake bisa gampang dokter kewan
kertu sing apik lan sing kudu
dibuwang dhaptar asil kasebut
ragu-ragu ing kabeh utawa loro bisa
banjur didol ing web sing surem lan
sing duwe kertu kemungkinan ora ana
sing wicaksana nganti tagihan mula bakal teka
ing nanging mbok menawa sampeyan ora toko ing
Toko Sesame Street kanthi bener supaya sampeyan aman
aku langsung marcel Afra heem the
peneliti ing pamrentahan keamanan keamanan
nemokake kode angkoro lan dheweke
nggawe pengamatan medeni Sesame
Toko Street nggunakake layanan saka a
panyedhiya layanan ngatur utawa MSP kanggo
cekak mbukak toko adhedhasar web saiki
ing kasus iki, MSP nawakake
layanan iku Volusion lagi dadi
panyedhiya solusi e-dagang lan aku nyawang
wong-wong mau padha gumunggung 30.000 aktif
pedagang nggunakake layanan 28 milyar
dodolan dolar lan luwih saka satus
lan wolung puluh lima yuta pesenan elinga
sistem pesenan kompromi nalika
ditemokake ing toko Sesame Street
uga ana ing papan kanggo telung puluh
ewu liyane
situs pedagang sing nggunakake
Layanan volusi nalika sinau
kompromi Volusion cepet kanggo tumindak
lan padha duwe masalah sing diselehake ing
dina nanging karusakan wis rampung kanggo sing
sing informasi kertu kredit wis
wis dicolong ora ana hubungane
nyerang ing wulan sing padha sekitar 2,500 ukum
perusahaan kena pengaruh nalika kedadeyan kasebut
nyoba panyedhiya piranti lunak manajemen
iki kena serangan serangan ransomware iki
pokrol sing dikunci ora saka File Files
suwene seminggu, pikirake kepiye carane
sing bakal nyebabake bisnis sampeyan
lan isih crita liyane Prairieville
Praktek pediatrik ora ana sing ngunci
nalika perusahaan IT diangkah dening a
ransomware nyerang pesta jahat
bisa nyusup klinik kasebut
komputer kanthi cara perusahaan IT banjur mlebu
Warta September Kulawarga kanggo kabeh
Sekolah Umum Mobile County Alabama
ora bisa diakses nalika sekolah
panyedhiya situs web eksternal dewan
kompromi dening serangan ransomware ing
pungkasan Juli panyedhiya asuransi
ora bisa ngolah tuntutan kanggo para pekerja
kesehatan auto utawa cacat nalika
kohrville minangka panyedhiya layanan sing ngatur kanggo
perusahaan asuransi kena
ransomware maneh ing wulan Juni luwih saka 20,000
makelar real estate lan agen
ora bisa entuk akses menyang endi wae
dhaptar nalika Metro nampilake sing paling gedhe
panyedhiya MLS real estate ing Lor
California nyerang saiki
wulan sadurunge Amerika pertama
Insurance Corp minangka asuransi judhul
panyedhiya ngumumake 885 yuta
dokumen hipotek sing pacaran
taun 2003 wis kapapar data
nerbitake bank sing duweni potensi
penyata hipotek lan pajak
nyathet nomer keamanan sosial lan malah
resi transaksi kabel bisa aku terus
lan conto sing nyata-nyata yaiku
mung sawetara sing dak pilih saka
sawetara wulan kepungkur lan aku pengin pitutur marang kowe
babagan kabeh serangan kasebut kanggo sing gampang
sebab
ora ana hubungan langsung ing antarane
serangan kasebut nanging ana tautan siji
kabeh mau ing saben kasus ewonan
perusahaan individu kena pengaruh
ora dhewe nanging lelayanane
panyedhiya dikompromi kaya Sesame
Jalanan dudu mung Wijen
Situs web dalan nyolong kertu kredit
informasi oh ora ana 30.000
situs web e-commerce kabeh
disambung karo MSP sing tiba
korban kanggo nyerang kabeh perusahaan kasebut
duwe siji bab sing padha
nutul menyang layanan MSP kanggo inti
komponen sing bisnis
msps wis dadi target sing apik banget
kanggo panyerang
lan mbok menawa kita wis kepenak
mikir sing apik amarga padha gedhe
dheweke ora bakal dadi korban nanging yen ana
apa wae sing dituduhake tuladha kasebut
layanan terpusat iki ora mung
mangsuli korban nanging nyatane bisa dadi
Target sing nguntungake kanggo panyerang sing
ndadekake kabeh luwih narik kawigaten
jawabe ora mandheg nggunakake msps sing kaya ngono
Ora praktis dina iki nanging kita mung gampang
kudu siyap mbesuk yen MSP
ana ing crosshair penyerang lan yen
kabeh data kita ana ing pusat data MSP
uga kita ana risiko kanthi proxy kita
pelanggan ana risiko bisnis kita ing
risiko nalika akeh serangan kasebut
ransomware wiwit iku cenderung kanggo ngowahi a
payday cepet banget kanggo data hacker
nyolong uga umum kaya nalika duwe
lan njaga serep lokal rutin yaiku
kudu nglindhungi perusahaan sampeyan
ransomware ora nindakake data
nyolong supaya kita uga kudu sregep
njamin perusahaan sing ditindakake
bisnis karo biso dipercoyo lan
dheweke dhewe duwe sistem sing wis dienggoni
lan prosedur kanggo nyegah mundhut data
uga nyolong data
sayangé ora ana rumus sulap
nanging sampeyan kudu mbukak a
ngobrol karo panyedhiya layanan
lan mung njaluk jawaban babagan kepiye
padha nglindhungi data lan kepiye
njamin keamanan pelanggan
informasi
uga priksa manawa sampeyan nggarap lokal
pangayoman kalebu loro arah
firewall kaya sing kalebu ing ESET
pangayoman titik mburi maju sing bisa
mbantu nglindhungi lan nyegah panyebaran
saka ransomware ing jaringan sampeyan uga
dadi manawa sampeyan duwe titik entri sing umum
minangka desktop remot dipatèni ing kabeh sampeyan
sistem yen sampeyan rumangsa butuh jarak jauh
desktop Aku kene kanggo pitutur marang kowe
yen sampeyan butuh akses remot Desktop
dudu jawaban sing sampeyan butuhake
soko karo bukti asli faktor loro
ana layanan sing apik ing kono
hubungi kula yen sampeyan butuh sawetara
rekomendasi aku seneng nuduhake
karo sampeyan nanging yen sampeyan ora kudu faktor
bukti asli ing desktop remot
mbayangno hacker wae bisa ngira-ngira
pungkasane dheweke entuk
komputer ing
bisa njaluk adoh liwat sandhi
ing kono uga banjur ora nganggo ujar
nanging aku arep ngomong apa wae
kudu gawe serep munggah ana
tantangan sing tak takoni kanggo kabeh
pelanggan dadi kaya iki
yen kabeh kecelakaan sesuk utawa ing kita
Kayata dina yen sampeyan MSP mlebu weteng
munggah uga takon dhewe ana fileku
endi serep sampeyan lan kene
pitakon pungkasan sing ora asring kita takon
awake dhewe nanging sampeyan kudu takon dhewe
iki suwene yen sampeyan bakal njupuk sampeyan
pulih aja isin yen ora
ngerti sampeyan ora mung nanging tumindak
lan kelingan manawa yen ana musibah
perusahaan sing terus urip yaiku sing siji
sing wis siyap sampeyan wis ngerti
nduwe kabeh data ing siji atos
drive iku mung njaluk masalah
wektu kanggo equate ing MSP utawa
maya lan nyelehake sistem ing papan
sing nglindhungi data sing dibutuhake
njamin redundansi sing ora bisa didemek
dening ancaman ransomware aktif lan nindakake
kabeh sing ana ing kekuwatan sampeyan dadi preemptively
ngerteni lan nyuda wektu sing dilibatake
ing mbalek maneh kudu serangan
nyeleh yen sampeyan duwe pitakon karo timku lan
Aku siap kanggo ngunjungi
keamanan endpoint dot CA luwih akeh
informasi babagan produk utawa hey
kepiye nelpon sampeyan bakal ngerti bebarengan
kepriye bisa mbantu sampeyan supaya disiapake
matur nuwun sampun mirsani
[Musik]